大家好，这是我快要结冰的学习日
暑假的第二天，我将第二次回到剑桥大学
在过去的几周里，我获得了自然科学学位的那一年
在我第一年的内容上只是为了确保我没有忘记任何事情
而且我可能也错过了这一天的学习，重点是
数学，因为那是我第二年要学习的模块之一
没有人了解我对笔的爱，所以这就是为什么我吃早餐和
哎呀，我/很容易将它们拉近您所知道的相机的压力
编辑了这个小翻页，但后来我认为这些学习视频都没有
关于与你们保持真实联系我在吃东西的同时看了一些YouTube
早餐经典我什么时候不看YouTube我在看几个
来自Sid和Al的视频我对他们的频道有新的痴迷
然后我做了自己的YouTube管理员，安排了一些视频，写了一些
一旦满意，说明就会添加到最终屏幕
足够早上的时间，我做了一些刺激性的工作，让自己起床并
准备好那天，我选择了一件大T恤，
舒适的打底裤，因为让我们面对现实吧，我什么都没出去
明白你不在乎我看起来什么样的舒适才是最重要的
这是我人生中非常重要的座右铭之一，英国夏季的经历不寻常
一次被打得很暖和，所以我把头发推了一下，我实际上更喜欢
无论如何，当我学习时，要把我的头发从脸上露出来
当然，现在还可以用松紧绳去湿润我的皮肤
并使用一些润唇膏，因为我有使我的皮肤干燥和嘴唇干燥的趋势
眼镜很脏，并且//所以我给他们做了快速清洁，我希望他们联系
当我像平常一样只在屋子里时，我开始做我的待办事项
列出它只是让我专注于当天要实现的目标，这意味着我
也可以为那些想知道我使用的垫子来自谁的人计划我的时间
Paper Chase议程上的第一件事是完成示例表
在那一天之前，我一直在稳步前进
讲师提供的数学问题和问题似乎还在继续
在其中有很多我沉默地工作，因为那是我
集中精力最好大约两个小时，我休息了一下，呼啦圈遥不可及
我每天尝试做半个小时，这是我在向朋友主题跳舞
调整，因为就像你不能跳舞一样，我喜欢做一些手臂运动
你也可以看到我在这里做这呼啦圈
下学期我是一个让我保持一点活跃的方法
然后回到与以前相同的问题
当我从未完成问题时，我拿出粉红色的笔来标记我的答案
低估标记自己的作品的重要性，这是您的最佳方法
了解错误在哪里答案是有用的，但不要滥用
他们，并始终尽力尝试一个问题，然后再看
熟悉按键所要寻找的标记是一个非常
水平和GCSE的好主意，尤其是，所以我进行了更正和
再次查看了讲义或任何我弄错的地方，这是
令人满意的时刻是我将待办事项从我的待办事项清单中剔除
感觉有点雀斑，所以我去吃午饭的时候，我检查了冰箱，
看看我必须与哪些食物搭配使用pop pop pop pop pop谁说我不能上菜
编辑午餐游戏，通常我必须根据即兴创作
冰箱，所以在这里，真的很美味，我看着一些
我吃午饭时有更多朋友或Netflix，而我实际上完成了所有十个人
希望我第三次收获季节，然后我有了一些稻草品种
因为你知道如何过上健康的生活方式，这是我接下来的事情
待办事项清单是要查阅我的概率讲义，所以我一直
通过每组最大的演讲笔记来努力工作，只是刷新内容
强调一些门卫偶尔会注释一些我认为可能有帮助的地方
总的来说，我的理解是我的策略是
主题，然后回答问题，以测试我对这些讲义的理解
仅仅阅读讲义是不够的，只是不能确定
我会建议您为起学uni的任何人所想起的一切
像在演讲后的第二天一样回顾讲义，以便您可以
确保您没有完全迷路，有时确实会在三点钟发生
是时候喝下午茶了，所以我拿出大杯子
拿出速溶咖啡，然后检查待办事项下一步
列表，它正在通过一些抽认卡
所以我在喝咖啡的时候就这样做了，在整个过程中我制作了这些抽认卡
第一年，绝对值得再次经历，因为我
忘记了很多标准替代品并制定了抽认卡
和我最喜欢的学习方法之一，因为它很容易测试
自己和他们在一起，如果您定期使用它们，它们的内容只会停留在其中
你的大脑，我在做抽认卡时大声说出来，因为这就像我在给
我的最终答案是以后总是很容易说出来，所以我认为这就像
当您想到某件事但又不将其写下来时，我便
准备好休息一下，所以我想我会做些有用的事情，然后我转移了
将粉底液的最后一滴滴倒入小瓶中
容器浪费不要不要，如果您想知道我的样子
就像在化学实验室里那样，然后我给了我的化妆刷，
急需清洁[音乐]
我的待办事项清单上的最后一件事是赶上一些地图主题，
在我去年没有学习的课程的一部分中，我看了一下
不幸的是，我无法在在线剑桥Moodle网站上发表演讲笔记
阅读讲师的笔迹，所以我有点挣扎，好像只是
我，但所有注解都难以辨认。计划B是要寻找其他
有关需要查看的主题的在线资源，我花了一些时间
经历这些，但老实说，我想我需要花更多的时间在
这些主题是为了真正理解它们，因此我将其摘下，但要写一个旁注
自从有时间以来，我以为我会就概率
讲义说，我早些时候一直在修改自己，以便自己模仿自己
尽我所能的考试条件[音乐]
我刚开始的时候是晚餐时间，所以我去吃晚饭
我的家人我们每天晚上一起吃饭，并互相讲述我们的一天
是我有一些水果，现在我想少吃些巧克力
只是为了更健康一点，当我回到大学时，我们会看到它能持续多久
然后我重新启动计时器，由于某种原因回到了确切的问题
当我处于定时状态时，我的注意力会变得更好
考试的压力困扰着我
我的记号笔又出来了，我在笔记本电脑上得到了答案，我实际上
在考试条件下我有75％的人在做这个问题，我对此感到非常满意
没有页面，请不要轻拍，请不要缝隙，然后我决定放松一下
晚上看更多的YouTube，我一直在看服装运输，
意识到我负担不起任何事情来充实我的生活，我读了一些庞贝古城
罗伯特·哈里斯（Robert Harris）所著的这本书实际上是我的地球科学向我推荐的
去年的讲师，因为显然有一些事实
关于那里的火山的东西我实际上去了意大利度假
夏天去了庞贝，所以看一本放在那儿的书真是太酷了
现在我脱下头发准备上床睡觉，谢谢你的加入
如果您想观看更多类似的视频，请在学习当天给我一个视频
如果您订阅并点击
通知铃声，以查看我和晚安带来的更多视频
[音乐]